关于2024水灾的推理
也不是哗众取宠了，只是就事论事，述说一个显而易见的道理：
注意到中国大陆近期的水灾报道满篇幅都是，虽然适逢7月底8月初，是汛期，但是对比一下往年的灾情数据，目测汛期的灾情程度那是一年重于一年。
由此可以展开逆向推理：为什么水灾的危害程度会一年重于一年？导致水灾的原因绝大部分是因为河流的上游降水量过多；而为什么河流上游的降水量会一年多于一年?只能合理解释为各地河流上游的空气中，水汽浓度是一年浓于一年。如果有勇气再继续追究为什么空气中的水汽浓度会一年浓于一年？基本就接近了问题的答案了：可以注意到中国境内建成的水电站和水库那是一年多于一年。由此不难想象，大地上囤积了超过自然所需的囤水量，阳光照射下来，导致蒸发的水汽相对于往年，越来越多，加上温室效应（大家可以想象一下武汉以前叫千湖之城，然后被叫做中国“火炉”之一，再联想一下各地冰川的融化，也许更容易理解什么叫温室效应），由此导致的蒸发的水汽不断积攒在空中——这样的话，是不是就此找到了导致河流上游降水过多的根本原因？
大禹治水的故事早就告诉我们，治理水患需要“通”；而建立超多的水库和水电站显然是“堵”，完全背道而驰。而违背了天理的行径，导致各地出现洪涝灾害岂不是很顺应自然的事？
既然说到这种程度了，不妨再多做一项推理，很久以前就多次在各种场合说过了：
注意到中医诊脉，是把手指搭在血管必经的地方，由此感受脉搏的跳动；不妨放开想象一下，如果把河流看做是大地的血管，把水坝截断河流的动作看做是搭脉，那么感受到的脉搏跳动将会是什么？其实那就是水库附近或早或迟即将发生的地震啊！！！千百年来河流顺畅地流淌入大海，就像血管在身体里顺畅地流动一样，周边会千年无事，而你如果无端端把水流给截断了，会有什么结果？结果就是如同前面所说的，不仅会导致各地水患，更严重的还会导致水库周边地震！！！
最后结论：水坝和水电站不可过分建造，必须要充分论证，试验，能不造尽量不造。已经建好的要视情况赶紧重新疏通，在地质险处强行建造水库，结果只会害了后人。

