最近网络封锁加严，很多软件失效，怕追责地陷新闻也不报，所以失去了信息的线索，很难预测。
记录一下2020年2月13日日本和俄罗斯交界的7级大地震预兆。

2.12夜里，春天有雷雨，菲律宾火山白天喷了，带来回南天，2.13凌晨印尼火山也喷，证明一个大气泡从地核冒上来，顺便分叉冲击日本，日本大地震是下午6点。

2.13白天，在火山和地震前，是回南天，这个天气值得参考以后的地震。2.13印度，西藏小震。日本美国各地都有震，就像一个气泡分很多叉叉冒向全世界。


倒推理，泡泡还原，证明地心产生了一次地爆，催生了压力，让地球各处同时释放压力，这次爆炸可以看出世界上到底有多少条直达地表的管道。

2.13白天，武汉有瘟疫的同时有一声查不到的巨大爆炸，估计是地心共振点作用。发生在火山和地震前。

天气预报2.14-2.15有强冷空气攻入广西，如果成真的话日本还会震一次大的。

现在是2.14白天，仍然回南天，热。估计地核还有能量往上传，满天阴云差不多一个月了，都在躲避武汉 瘟疫。

太阳不出来，没有紫外线消毒，瘟疫仍在扩散。

2.13北京出现过去半年中，北京最大的一次阴霾


引用网络 

中共中央气象台今天（2月13日）早上6时发布大雾黄色预警，称当日上午，辽东半岛及辽宁西南部、北京、河北、山东、河南、安徽、江苏、湖北、湖南、贵州、浙江、广东沿海、广西等地部分地区有大雾至浓雾，局部地区能见度更不足50米。此外，大雾也令渤海北部、黄海北部、长江口附近海域的能见度下降至不足1公里。

彭博社报导指，中共国家气象中心表示，北京的污染程度飙升至近两年来的最高水平，2月13日可能会恶化，14日开始改善。

美国驻北京大使馆12日录得北京污染物浓度PM2.5为每立方米186微克，30天平均水平升至94微克，为2018年4月以来最高。

报导还特别指出，中共为了2008年奥运会、2014年亚太经济合作会议（APEC）峰会，均曾通过关闭工厂来实现“北京蓝”，但这次却没有达到同样效果。

不少网民产生疑问：“北京的霾，一个说法是因为北京车多，所以摇号了，限行了。另一个说法是烧烤烟尘大，所以烧烤禁止了。第三个说法是工厂污染重，所以北京的工厂搬走了，河北的工厂也关了很多。今年新年雾霾有时很重，可车辆很少，没有烧烤，没有工厂开工。问题来了，北京的雾霾究竟是什么引起的呢？”

“有一个问题百思而不得其解：这次疫情期间工厂不开工，路上汽车少，餐馆不做饭，北京为什么还有这么严重的阴霾？这些阴霾都是哪里来的？”

“今年，车停了、工厂停了、烟花爆竹停了，为啥雾霾没停？今年新年，受疫情影响，社会活动水平很低，大家都封闭在家了，但重污染天气并没有因此消失无踪。”

“新冠疫情已近一个月，导致北京路上人少车少更没放烟花，依然雾霾严重了好几天??”

“北京的阴霾除了周边供暖以外没有其它理由了??新年期间没有汽车，没有工厂在工作，甚至人都不出门，空气还是很差。可别再说是什么机动车导致的雾霾了??根本就不是??”

对于阴霾来源的说法，此前，英媒《每日星报》披露，武汉阴霾的来源，说是焚烧武汉肺炎感染者尸体造成的。武汉多家殡仪馆被曝24小时不眠不休地运作。