如何利用驻波现象来精确预测与定位24小时内地震和火山喷发

仔细观察驻波现象的波纹，不难看出，无论震动的震级有多大，在震心的周围总能形成对称的波纹，震级越大波纹越细。由这个现象可以反向推理得知：如果发现天上，有几片区域，各个片区的地震云的形状是相似的对称的，如果能看出它们有一个中心点，那么这个中心点必然就是未来要发生地震的震心。地震的震级可以参考驻波现象的花纹，花纹越精细，即将发生的地震震级就越大。（关于地震云的知识请参考网上文章《观察天上云彩的形状大致可以预测24小时内地震》）
需要指出的是，由于地面观察角度和范围有限，所以切换到太空的角度观测会比较直观和方便，如有ai参与监测和运算则效果会更佳。有些app可以提供各地云图，可惜分辨率太低目前还无法达到实用。
用这个驻波现象进行观测的时候还要注意云的整体漂移，争取在驻波产生的图形刚成型的时候就监测到，这时候才是最准的。
天上的驻波现象需要有震动来展示，这个震动很有可能就是来自地震板块边缘山脉的集体震动。顺便想到在地层内部深处，未来的震心受到压力所产生的电离现象，震心在巨大压力的作用下可能会变成一颗有方向的“电池”，“电池”两端形成的回路在天上投射，就会形成磁力线云，这条可以作为上述文章的补充。

特别需要注意的是，驻波的形成条件，理想的驻波波形是完整的对称的，而在实际应用的时候，可能震心附近的地形山形并不完整，比如说要形成一个对称的六角形的驻波图，但是地面震心的附近只有3座山峰，距离震心的距离还不对称，这就需要建立模型并运用大量的运算来进行畸变的矫正，换句话说这就需要大量的经验来矫正。
但是如果发现两地有类似对称的相关的地震云（特别是鱼鳞云，参考前面提到的文章），未来如果有ai的参与，在地震预测模型中填入云的方位和角度，估计数学家们已经觉得够用了，已经足以用ai推算出即将发生地震的震心。
回头想想，如果不知道原理，不知道驻波现象周围的对称波形能够指向震心，光去研究震心的天空恐怕很难找到相关的地震预兆；同样，如果光研究驻波波形所在的区域（鱼鳞云），想找出波形地下的震心都是很难的。
由此可见：地震之所以难以预测其实只是因为方法不对，观测的范围不够大，思维不够广所导致的啊。
