越来越懒了，因为上网极其困难，发布也没人关注，现在甚至都懒得记录了。

但是有些方法怕失传，还是记录一下为好，免得后世多走冤枉路。

最新发现：

1.死黄色： 当地地震，天空会有鳞片云，或者筷子云，最大的特征是颜色发黄，证明地球局部运行到一定的位置角度，会有一定频率的能量发送到天空，天空的云于是呈现黄色。死黄色。颜色有时候浓有时候淡。

2.云就是屏幕，地球内部能量投射的屏幕。

3.立体魔法水晶球：世界各处的天空，都可以自己往上看，看做一个巨型水晶球，这样看多了云的特征就能知道地球内部的能量是遵守什么样的规则，如何运行。
值得指出的是，每个人的角度都不同，所以水晶球的角度也是不同的，如果能重叠某些人的结论，那个地区必然有问题，好比三角形定位法。


4.我这边晚霞粉红就是汤加新西兰大地震。


5.小雨或者解释不了的大雨就是印度伊朗。


6.冷空气在天上的阴阳云，菲律宾和印尼。


7.蟑螂有感应后（飞扑），看天气雷达，有气流上升往四周扩散的地方容易地震，但是因为地球有自转，地震有延时，不会准确在气流上升处地震，而是落在附近，300公里左右范围。


8.这边多云就是美国震，天晴万里无云就是印尼菲律宾震。

9.西伯利亚寒流达到0度以下到达乌克兰+农历14月亮潮汐=日本大地震

10.各地的巨石阵应该是像我一样的人，渴望在天空建立精确的坐标，他们做到了。我只有依靠城市的各个楼房来定位天空中大致的方位。

11.云的形状实质上就是干涉的驻波。

12.蟑螂飞的预测半径应该是1500公里以内

13.真正能预测地震的还有天上的暗纹。

14. 地震的鱼鳞云投射，和地平线的夹角，15度=1500公里、30度投射3000公里。

15.云1000米以上每2000米左右有一层，高处的云因为减少了对流，所以所表现出来的形态更接近于地壳的内部能量。之间应该有个水汽饱和度和震波共振的契合。

16.日冕出现时候会有火山，但不限于一定在地球对面。

17.菲律宾-智利-日本成一个三角形，大地震按这个方向传播。

18.注意各种地震光，前面对云的研究都是在研究光出现前的征兆。

19.云代表了应力最重的方位，所以大地震前多会有厚重云彩，地震后立马大雨滂沱。

20.钕磁性材料加热时会冻结的现象完美解释了地球磁场的形成。扩展的原理是，一定的温度区域，代表了一定的排列方式，有一定的能量场。所以地层深处不一定是高热。

21.地震震心的精准判断，要根据驻波的原理来判断。导致驻波的中心就是震心，它的特征是周围形成的驻波对称，因此根据云的花纹，用ai可以计算花纹的中心点在哪。据此判断精确的震心。

22.惠州燕子乱飞接着就是地球对面5级以上地震。

23.云在高空的形成与消失全过程跟黑洞的形成与消失原理完全一致。

