如何预测美国及美洲地区的地震

当你看不清事物因果的时候，是因为你视角的尺度不够大。
地震都说不可预测，但是当你把观测范围扩大到全球的时候，各种因果律其实显现得非常清晰：

比如说最近的美国8级地震，地震时抖音显示，当时山西临汾燕子在异常地漫天飞舞，；海地地震，地震前半个钟河南有个地方罕见的飞蛾满街；之前记得美国还有一次7.3级地震，地震前是地球对面的乌鸦成群，似乎是在湖北。懒得查资料了，以后详细追究再查。这几次例子说明，美国（美洲）地震的可观测的预兆发生在地球对面。

当然还有我们经典的磁力线云，具体原理已经在上个视频里讲过。
当天空出现磁力线云的时候，地球的对面，未来24小时内大概率会发生相应地震，观察到磁力线的线条越细，则震级越大。

因为看到壮丽的磁力线云的地方不会地震，所以这也就成为了所谓砖家们攻击地震理论的依据，但砖家们万万没想到的是，这个地震其实是发生在脚下，地球的对面。磁力线云其实是可以作为地球对面地震的预警的。


飓风追着岩浆跑，这个理论在美洲也同样适用。在飓风未来的路径上，地震敏感点是很容易受到岩浆撞击发生地震的。大约就在飓风到来的4天范围内。


日珥可以预测地球对面的火山喷发，这个知识点在上个视频里也详细讲过了，懒得说了。
当我们这边漫天乌云，地球对面地震连连的时候，也是对面火山喷发的好时机。一般小地震超过10次以上的都可以怀疑岩浆在下面晃动，随时要喷发出来。