最近太懒太累，连续错过2次大地震的预测一个是甘肃，一个是日本。在《观察天上云彩的形状大致可以预测24小时内地震》的视频教学里，开始就提到，强冷空气到达南宁的那天，日本就有可能发生大地震，那天是2023年12月17日。但是个人感觉还不够冷，因为没下雨。但是寒潮还是到了，看看日本和我们全国哪里有异常吧，当天既然日本没有震，那么那股能量肯定就偏移到了哪里，看新闻当日发现是烟台暴雪，变成“雪窝”。那天太懒没有看云，就凭经验推断，既然那天日本不震的话，那就应该在同一纬度的地震敏感点，还有哪里呢？粗略看一下心算应该不是烟台，就是青海，差不多吧，于是就漏过了甘肃。后面发现过几天青海其实也震了，但烟台和附近的唐山震了没有不确定，因为我使用的地震报告软件有条数限制，过几天想起要回看就不见记录了。反正没看天，光心算错过了预测甘肃大地震。


接下来看到日本海有深海鱼被翻上岸的新闻，最顿足捶胸的是在日本大地震发生前半天，已经是半夜，群里有人发群鸟乱飞的视频，如果那时有精神问一声这是哪里的话立马就能报出日本要大震了，可惜啊，太累懒得问睡着了。那个群鸟乱飞相当于强磁场干扰下蚂蚁绕圈圈跑的生物磁场实验，一看就知道当地会有大地震发生，可惜错过了线索。还有一个线索是美国加州当时被飓风和大海浪冲击，如果把上面几个线索综合起来是不难预测出日本大地震的，可惜都错过了。马后炮一下，以示忏悔。

